Viejo amigo.
Han pasado tres años.
Hora de despertar.
¡Lira!
ATALAYA ABANDONADA
Adjunto de Finn Rhea
Tres brujos de las sombras.
No, cuatro.
Encontraron a ambas princesas elfas.
¿Seguimos esperando?
Aún no.
Espere más y se los llevarán.
Mientras esté aquí,
No saldrán de ese patio.
Entonces ¿a qué estamos esperando?
Para que el dueño de la casa vuelva a casa.
¿El herrero?
Su nombre es Arden.
Sé su nombre.
No entiendo por qué piensas
puede enfrentarse a cuatro guerreros de las sombras.
Lo probé en la fragua.
Entonces él realmente es un guerrero.
Esta noche lo descubriremos.
Todavía no entiendo.
¿Por qué el Primer Caballero de la Forja
¿desaparecer durante tres años y esconderse aquí?
Todos quieren esa respuesta.
¿No es obvio?
El silencio fue su obra maestra.
No podía soportar entregarlo,
entonces rompió su juramento y
Desapareció con la espada.
Un hombre que entregó el silencio
sin dudarlo por su esposa.
¿Realmente traicionaría?
todas las Tierras Medias simplemente
¿Porque no podía desprenderse de una espada?
Durante tres años,
guardaste esta casa para mí.
Tu amo te vengará.